26

coniecit scribendum τοῖς ξένοις, quam coniecturam
in textum ,recepit nnn-usurus. vulgatam mendo la-
borare mihi patere videtur e v. 716„ ubi regina
Aegisthum de Orestis caede certiorem se esse factu-
ram dicit hospitibus, unde conficere licet τῇ κρικ-
⁷ τούσῃ in animo non fuisse, hospites vel Aegisthum
iubere, ut advocarent. Neque coniectura Pauwiana,
ut nunc quidem locus exhibetur, ullum praebet
auxilium. Res enim, si recte video, sic sese ha-
bet. Regina nutricem mittit, quae Aegisthum ad
colloquium cum hospitibus advocaret ,· quae nullo
modo e vulgata elici possunt. Vitium mihi latere
videtur in verbo καλεῖν, quod corruptum est et in-
terpretibus, in loci sensu explicando frustra labo-
rantibus, negotia facessit ¹). Iam omnes istae dif-
ficultates tolluntur, si pro καλεῖν restitueris μολεῖν.
Sensus non ,amplius obscurus est, sed bene proce·
dit. Dicit enim nutrix: n Regina Aegisthum iubet
n quam celerrime hospites convenire.'’ cet. Quod
sequentibus etiam confirmatur. V. 766 chorus ro-
gat: πῶς οὖν κελεύει νιν μολεῖν ἕσταιλμένονς quae

verba cum nutricis dictis egregie conspirant. Exempla

¹) Vid. nnnumws in annot. ad h. v.

